= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(ស្រលាញ់គ្នារហូតដល់សកលលោករលាយ)
=ភាគទី 19=
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
បងស្រី។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្សេនអឺ ប្អូនស្រី។
មើលមកខ្ញុំ។
ដើមឈើប្រាថ្នា,
សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ លូ ហ្សេនអឺ
សម្រាប់ការនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
បងស្រី
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
កុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់ពីយើងចេញទៅក្រៅរួច
ខ្ញុំនឹងបើកគ្លីនិកមួយ។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយការងាររបស់អ្នកគឺទទួលបានប្រាក់ឈ្នួល។
យើងនឹងរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតបានល្អ។
(ឥឡូវខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់ទៀតហើយ)
(ក្នុងជីវិតនេះ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក)
បងស្រី។
(សុំទោសផង បងស្រី)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបាន
ក្នុងជីវិតនេះ?)
ហ្វូ អាន បាននិយាយថា អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំបានឲ្យ
ផ្ទះបាយអធិរាជរៀបចំនំកុម្មង់។
ញ៉ាំខ្លះ។
រកឃើញឃាតករហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
Lu Zhen'er
ខ្ញុំដឹងពីការស្លាប់របស់យិនដាន
បានបំផ្លាញអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែញ៉ាំ។
ឬបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងអស់កម្លាំងខ្លួនឯង។
Zhen'er,
អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិត
ត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
Xiao Wenjing
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបើខ្ញុំស្លាប់
រឿងរ៉ាវរបស់ពិភពលោកនឹងត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ
ហើយអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទាន
សម្រាប់មួយជីវិតទៀត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
ពេលអ្នកស្លាប់ទៅ
រឿងរ៉ាវរបស់ពិភពលោកនឹងត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅរកដើមវិញ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អាចត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនៅពេលនោះ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមិនទុកឲ្យការស្លាប់របស់អ្នកឥតប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់ពីយើងស្គាល់គ្នាលើកក្រោយ
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតភ្លាមៗ។
ពេលឃើញមុខប្អូនស្រីខ្ញុំម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ជូននាង
ចេញពីព្រះរាជវាំងដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីពិភពលោកនេះ។
សូម​ចាត់​ទុក​ថា​នេះ​ជា​ការ​សង​សឹក​របស់​ខ្ញុំ។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
ហេតុអ្វី?
បើអ្នកស្លាប់
រឿងរ៉ាវរបស់ពិភពលោកនឹងត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ។
ការចងចាំទាំងអស់របស់អ្នកនឹងរលាយបាត់ទៅ។
លើកក្រោយ
អ្នកនឹងមិនចាំខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការច្រើនជាងនេះ។
Lu Zhen'er
អ្នកមាននរណាម្នាក់ដើម្បីការពារ។
ខ្ញុំក៏មានរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារដែរ។
កុំអាត្មានិយមខ្លាំងពេក
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ការពារ។
ប៉ុន្តែយើងមកពីពិភពលោកផ្សេងគ្នា។
យើងត្រូវបានកំណត់ឱ្យបែកគ្នា។
យើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោកតែមួយឥឡូវនេះ។
ស៊ាវ វិនជីង តើអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះទេឬ?
នៅទីនេះមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំគោរព។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងនៅតែដដែល។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាបេះដូងងាយនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកឲ្យនាងស្លាប់។
លើកក្រោយ
តើយើងមានលេខកូដសម្គាល់ទេ?
លើកនេះអ្នកបានឆ្លើយតបយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
♪រដូវផ្ការីកមកដល់យឺតបន្ទាប់ពីព្រិលធ្លាក់♪
♪បានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខព្រួយនិងសេចក្តីរីករាយ♪
♪វង្វេងតាមដងផ្លូវ
រឿងមិនទាន់ចប់♪
♪ ងាកមកក្រោយវិញ ខ្ញុំចាញ់អ្នកហើយ ♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ដុះឡើងយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង♪
♪ការស្រេកឃ្លានបានក្លាយទៅជាសំណាញ់♪
♪មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក♪
♪ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ♪
♪ភាពវិនាសអន្តរាយដើរតាមភាពរុងរឿង♪
♪លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ស្លាប់មួយដងទៀត
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នឹងមានតម្លៃវា។
ប្រសើរជាងលើកចុងក្រោយមួយចំនួន។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតមុន។
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
យល់ព្រម។
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពព្រងើយកន្តើយ ឬ ភាពទន់ភ្លន់♪
♪ហ្វូងមនុស្សរុញច្រានគ្នា ជូតស្មាគ្នា♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ដុះឡើងយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង♪
♪ការស្រេកឃ្លានបានក្លាយទៅជាសំណាញ់♪
ធ្វើវាទៅ។
♪មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល♪
ប្រហែលជាយើងមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់។
វាមិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងមានជីវិតឡើងវិញ។
កុំយំអី។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការចាប់ផ្តើមហ្គេមឡើងវិញ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
♪មិនដែលភ្លេចឡើយ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយ♪
♪ខ្ចីកាំរស្មីដំបូង
នៃពន្លឺនិទាឃរដូវ♪
♪តើវាអាចនាំមកសម្រាប់យើងទេ?♪
♪ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
មានរយៈពេលរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ដុះឡើងយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង♪
♪ការស្រេកឃ្លានបានក្លាយទៅជាសំណាញ់♪
សូមអភ័យទោស។
កុំយំអី។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
♪ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ♪
♪ភាពវិនាសអន្តរាយដើរតាមភាពរុងរឿង♪
♪លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪តើខ្ញុំនឹងថើបមុខរបស់អ្នកទេ♪
Xiao Wenjing ។
សាល Zhaohua ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាប់ផ្ដើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញជាមួយនឹងការចងចាំ?
Lu Zhen'er
ស្លាប់​ទៅ!
ស្លាប់​តែ​ម្តង!
ចាំ!
ហ្វូអាន
តើ​នេះ​ជា​ផ្នែក​ណា​នៃ​រឿង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
មិនថាវាជារឿងភាគណាក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ!
អ្នកបានធ្វើឱ្យព្រះមហាក្សត្ររងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ីហ្សាវ​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា!
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
សូម្បីតែជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ព្រះករុណា
យើងនឹងអូសគាត់ចេញ
ហើយវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់!
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
យ-ព្រះករុណា។
(តើខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជនីនៅពេលណា?)
បើដូច្នោះ តើព្រះករុណានៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
(Xiao Yicheng?)
(តើគាត់ក្លាយជាអធិរាជដោយរបៀបណា?)
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទហួសពីច្រកឆ្លងកាត់ ដកដង្ហើមធំ
សម្រាប់ផ្កាដែលញ័រមិនឈប់ឈរ♪
♪ជីវិតគឺរសាត់បាត់ទៅ
ទន្លេនិទាឃរដូវប្រែជាត្រជាក់♪
♪ទូកថ្លាឈ្វេង ទឹកអ័ព្ទសាយសត្វម្តងទៀត
ដើមស្វាយច្រាំងប្រែជាពណ៌លឿងយ៉ាងលឿន♪
♪អង្គុយម្នាក់ឯងក្បែរបង្អួច
មើលថ្ងៃលិចដ៏សោកសៅ♪
♪នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រៀបរាប់ពីអតីតកាល♪
♪ផ្លូវទទេនៅតែច្រៀង
អំពីថ្ងៃកុមារភាព♪
♪នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ថ្ងៃនេះស្នេហាខ្ញុំនៅឯណា♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវសម្លឹងមើលអ្នកណា
ភ្នំបៃតងរាប់ពាន់ដែលស្រោបដោយពណ៌ស♪
♪រង់ចាំផ្កាក្តាម
សុបិនមួយភ្លែត♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដែលបាត់បង់នៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត♪
♪នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រៀបរាប់ពីអតីតកាល♪
♪ផ្លូវទទេនៅតែច្រៀង
អំពីថ្ងៃកុមារភាព♪
♪នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ថ្ងៃនេះស្នេហាខ្ញុំនៅឯណា♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដែលបាត់បង់នៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត♪
♪លុះត្រាតែដឹងថាការចង់បានជីវិតនេះ
គឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត♪